привет -> Привет! Я твоя автоматическая нейросеть. Чем могу помочь?
как дела -> Отлично! Готов к работе на все 100%.
кто ты -> Я текстовый ИИ, работающий прямо из одного скрипта в Godot 2D.
как тебя обучить -> Просто открой этот файл knowledge.txt и добавь новую строку формата: вопрос -> ответ
пока -> До свидания! Возвращайся скорее.
67 -> ух 67
Как тебя создали -> Меня создали с помощью Godot и GitHub, разработчик выпускает новый txt-файл в GitHub, и я с помощью интернета скачиваю новый txt-файл, также я работаю на файле, где написаны твои и мои сообщения, я ИИ, но не то, что работает на твоем компьютере, проще говоря, я просто недоробот, который пишет текст из файла.
